1 Guia Tsi.py
4 O Tsi.py é um programa que trabalha com visão computacional. Por meio dele, é possível realizar leituras de imagens e vídeos com conteúdo textual.
4 O seu funcionamento tem como base o uso de machine learning (aprendizado de máquina). Através de vários testes prévios, o computador passa a ter capacidade de interpretarcaracteres presentes em arquivos de imagem ou vídeo. Mas afinal, como posso coletar textos através de imagens? Abaixo há uma explicação de como utilizar o Tsi.py da melhor maneira possível:
2 Escolher o formato de arquivo:
4 Antes de trazer o arquivo para leitura, precisamos determinar qual é o seu tipo. Para isso, basta selecionar um dos radio buttons presentes: Imagem e Vídeo.
2 Importar o arquivo
3 Upload
4 Ao clicar em upload, abrirá uma janela para seleção do arquivo desejado. Navegue pelo explorador, encontre o arquivo e clique em "abrir".
3 Link
4 Você também tem a possibilidade de copiar o endereço da imagem ou do vídeo e, logo em seguida, colá-la no campo para isso. Para a leitura, clique no botão "link".
2 Realizar leitura
4 A imagem ou o vídeo que você trouxe já foi armazenado pelo sistema. Para de fato realizar a leitura, é preciso clicar no botão referente a isso.
2 Obtenção do texto
3 Copiar
4 Ao clicar em no botão denominado "Copiar", o texto gerado pelo programa será armazenado na área de transferência do seu computador. Sendo assim, você poderá utilizar o texto colando-o em algum lugar.
3 Download
4 Outra maneira de obter o texto é fazendo download dele. Este processo gera um arquivo em formato PDF, o qual será armazenado na pasta de Downloads do seu computador. O nome padrão do arquivo será "------.pdf".
